=O Seu Favor Escolhido=
(A Consorte Xi regressou renascida
para reclamar a minha vida)
=Episódio 17=
Xiao Yicheng,
Preciso de salvar o meu filho hoje.
Quer se queira ou não,
Isso não depende de si!
O que é aquilo no seu peito?
Solte-me!
Esta marca de nascença era exclusiva
do falecido imperador.
Sua Majestade,
É você mesmo.
Você não morreu.
Não é da sua conta.
Sua Majestade,
Você admite!
Assim, o meu filho ainda não nascido
é seu.
O meu filho?
Chen Wan Yi,
Não poderia ter o seu próprio filho.
O quê?
A poção da esterilidade.
Tu
Nunca poderia gerar um filho seu.
Uma esterilidade
poção?
Porque é tão cruel comigo?
Porque dormiu comigo?
Como disse, ama o falecido imperador?
Chen Wan Yi,
O seu amor é absolutamente repugnante.
Sua Majestade!
Voltando a ser brincalhões.
Alteza, este é o chá calmante.
Tome uma chávena
E vai dormir bem.
Este chá tem um sabor estranho.
Tem sempre esse sabor.
Descanse agora.
Tudo ficará melhor
quando acordar.
Lu Zhen'er, sua bruxa!
Devolva-me a minha vida!
Devolva-me a vida!
Sua Alteza.
O que está errado?
De Yin, eu...
Eu sonhei
da Consorte Xi.
Consorte Xi?
Sua Alteza,
o que está mal?
Sua Alteza!
Alguém!
Vem cá!
Sua Majestade,
A Consorte Lu não está doente.
Ela foi envenenada.
Envenenado?
Sim.
O veneno é Seven Days Doom.
Não vai matar imediatamente,
mas demora sete dias.
Sem tomar o antídoto
em sete dias,
Sua Alteza morrerá.
Tomar o antídoto antes disso,
Ela vai ficar bem.
Tem o antídoto?
Eu não tenho essa capacidade.
Senhor, pode retirar-se.
Sim.
O Salão Zichen está hermeticamente fechado.
Como pôde ela ser envenenada?
Foi um descuido meu.
Por favor perdoe-me.
Isso não tem nada a ver com ela.
Não a culpe!
Eu não acho.
De Yin,
ficar de pé.
Yindan, por favor, deixe-nos em paz.
Sim.
Pare de suspeitar do Yin.
Todos neste salão me respondem.
Exceto ela.
Não pode ser ela.
Lu Zhen'er,
Confia tanto assim nela?
Se ela me fizesse mal,
Eu aceitaria de bom grado.
Mas acho que não é ela.
Porque
Tive um sonho estranho ontem à noite.
Que a Consorte Xi exigiu que eu pagasse
com a minha vida.
Ela estrangulou-me.
Olhar,
Marcas de estrangulamento no meu pescoço!
O envenenador
É o espírito da Consorte Xi?
Não.
Acho que
Alguém está a usar o nome dela.
para me matar.
Fique tranquilo.
Vou descobrir o que se passa.
Está muito frio esta noite.
Este palácio é muito assustador.
Consorte Xi!
Como se atreve!
Inclinem-se perante mim!
- Fantasma!
Um fantasma!
(Lu Zhen'er, estou de volta para me vingar.)
O Salão Zichen é magnífico.
Desejo residir aqui.
Desejo estar com Sua Majestade para sempre.
A culpa é toda sua!
Tudo culpa sua!
Pague com a sua vida!
Está bem?
Sonhei novamente
da Consorte Xi.
Majestade, os rumores sobre fantasmas
têm circulado por aí ultimamente.
Afirmaram ter visto a Consorte Xi.
Será mesmo possível...?
Nunca acreditei
em fantasmas ou espíritos.
Mas existem
Faltam apenas três dias.
Já ouviu falar?
Sim. A Consorte Xi voltou à vida.
Ela veio tirar a vida à Consorte Lu.
A consorte Lu foi envenenada.
Não sobreviverá mais de sete dias.
Não vai sobreviver mais de sete dias?
Não espalhe boatos.
Pare com isso!
Vamos!
Amanhã é o último dia.
(Sexto dia)
(Majestade, venha
sozinho ao Monte Zhongcui esta meia-noite.)
(O assassinato exige uma vida.)
(Caso contrário,
a Consorte Lu não sobreviverá a isto.)
Com tanta gente à volta,
ninguém viu quem disparou.
Vou enviar homens para vasculhar
a montanha Zhongcui agora mesmo.
Pare!
Não leu a carta?
"Sozinho!"
Envie muitos homens para a montanha.
Para matar Lu Zhen'er?
Vossa Majestade deseja ir sozinha?
Isto não é aconselhável!
A minha decisão é definitiva. Preparem o meu cavalo.
Estou aqui.
Quem está por detrás desta farsa?
(É mesmo a Consorte Xi.)
(Impossível. Não pode ser ela.)
Quem é você de verdade?
Descanse em paz, Vossa Majestade.
Desde que Vossa Majestade cumpra com o combinado,
O Consort Lu ficará bem.
É melhor cumprir a sua palavra.
Ela é tão simpática.
Eu jamais lhe faria mal.
Então, porquê este plano tão elaborado?
Para me atrair até aqui?
Para te matar.
Para me matar?
Se eu for o seu alvo,
Porque não fazer greve no palácio?
Porquê disfarçar-se?
E atrair-me para cá?
Tem medo que a sua verdadeira identidade seja descoberta?
Chega de conversa!
Hoje é o dia da sua morte!
Você e eu não temos qualquer desavença.
As suas mãos estão encharcadas de sangue.
Não se lembra de quantas pessoas matou?
Quem matei?
Os meus pais!
Então foi por isso que planeou.
Para ficar com Zhen'er.
De Yin.
Não sei do que está a falar.
Tem alguma consciência,
Não revelar a sua verdadeira identidade a ela.
No seu coração,
Continuas a ser a querida irmã dela.
Não diga disparates!
Eu nunca matei um inocente!
Ouvi dizer que os que estavam de preto afirmaram
que eram ordens do falecido imperador.
Não pode haver qualquer mal-entendido.
As ações do falecido imperador não têm
nada a ver comigo.
Eu aconselho-te
Para evitar atingir o alvo errado.
Informe-se corretamente
antes de agir.
Na verdade, não precisa de morrer.
Se não tivesse vindo,
Podia ter levado Sua Alteza embora.
Viver a vida que ela deseja.
Não te preocupes.
Depois de sairmos,
Vou abrir uma clínica.
O meu trabalho é o diagnóstico,
e o seu é o pagamento.
Vamos ganhar bem a vida.
E definitivamente não passaremos fome.
Vamos abrir uma clínica.
O diagnóstico do trabalho dela,
E o meu é o pagamento.
Eu não precisaria de te matar,
Mas você veio.
Não te preocupes.
Uma vez que é sincero com Sua Alteza,
Vou tornar a sua passagem menos dolorosa.
(Não vou deixar que faça o que quer!)
Se se recusar a aceitar isso,
A consorte Lu não sobreviverá.
Aceitar ou não aceitar?
???O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas que esvoaçam???
A vida é efémera,
os rios da primavera arrefecem.
Barco limpo, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente
Sentada sozinha junto à janela,
observando o pôr-do-sol melancólico
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar em quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca???
???A aguardar as flores da macieira-brava,
um sonho fugaz???
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Só então se percebe que o anseio desta vida
é a maior loucura.